Repository: asungse/DemoWeatherApp
Catalog: Weather/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# text.ok
source: OK
zh_hant: 確定

# text.delete
source: Delete
zh_hant: 刪除

# text.delete.all
source: Delete All
zh_hant: 全部刪除

# text.weather
source: Weather
zh_hant: 天氣

# text.searchbar.placeholder
source: Search by city name or zip code
zh_hant: 以城市名或郵遞區號搜尋

# text.api.fail.title
source: Cannot retrieve weather information
zh_hant: 無法取得天氣資料

# text.need.location.authorization.title
source: Access to location service is needed for using GPS search
zh_hant: 以目前位置搜尋雖要取用定位服務

# text.need.location.authorization.message
source: You may go to Settings to enable location service for this app.
zh_hant: 請到「設定」更新定位服務的取用權限

# text.weather.description
source: Weather descricption:
zh_hant: 天氣狀況:

# text.current.temperature
source: Current temperature:
zh_hant: 現時溫度:

# text.feels.like.temperature
source: Feels like temperature:
zh_hant: 體感溫度:

# text.temperature.range
source: Temperature range:
zh_hant: 溫度差距:

# text.minimum.temperature
source: Minimum temperature:
zh_hant: 最低溫度:

# text.maximum.temperature
source: Maximum temperature:
zh_hant: 最高溫度:

# text.atmospheric.pressure
source: Atmospheric pressure:
zh_hant: 氣壓:

# text.humidity
source: Humidity:
zh_hant: 濕度:

# text.atmospheric.pressure.sea.level
source: Atmospheric pressure on the sea level:
zh_hant: 海平面氣壓:

# text.atmospheric.preesure.ground.level
source: Atmospheric pressure on the ground level:
zh_hant: 地上氣壓:

# text.wind.speed
source: Wind speed:
zh_hant: 風速:

# text.wind.direction
source: Wind direction:
zh_hant: 風向:

# text.wind.gust
source: Wind gust:
zh_hant: 陣風:

# text.cloudiness
source: Cloudiness:
zh_hant: 混濁度:

# text.rain.1h
source: Rain volume for the last 1 hour:
zh_hant: 過去一小時雨量:

# text.rain.3h
source: Rain volume for the last 3 hour:
zh_hant: 過去三小時雨量:

# text.snow.1h
source: Snow volume for the last 1 hour:
zh_hant: 過去一小時雪量:

# text.snow.3h
source: Snow volume for the last 3 hour:
zh_hant: 過去三小時雪量:

# text.sunrise.time
source: Sunrise time (UTC):
zh_hant: 日出時間 (UTC):

# text.sunset.time
source: Sunset time (UTC):
zh_hant: 日落時間 (UTC):

# text.data.calc.time
source: Time (UTC) of data calculation:
zh_hant: 資料計算時間 (UTC):
